Timmy, să nu ne mai sperie așa.
O să aduc cei mai buni doctori.
Nu-ți face grijă să fii bine.
Asta e numai vina mea.
Ar fi trebuit să am grijă de tine.
Hei!
A fost doar un vis.
Domnule Timothy,
chiar m-ați speriat de data asta.
Criza asta de astm
a fost foarte puternică.
Vă rog să nu vă mai epuizați așa bine?
E în regulă.
Sunt, sunt bine.
Miriam.
Serios.
Acum trei ani, când a luat foc casa,
ați făcut asta pentru că
ați salvat-o pe domnișoara Arya.
De ce nu le-ați spus nimic?
N-am vrut să le îngrijorez,
dar presupun că asta nu mai contează.
Repede aici.
Mamă, tată.
Timothy.
Cred că Matt e
în următoarea cameră.
Da.
Haide, nu vreau să ratez controlului.
Maturizează-te.
Fii bărbat.
Nu te mai comporta ca un copil.